# PluginYG
PluginYG new fixed version 2024
В этой версии пофиксил и доработал некоторые конфиги для себя, кто хочет можете пользоваться

Сайт автора - https://ash-message-bf4.notion.site/PluginYG-d457b23eee604b7aa6076116aab647ed#57ce689f84484ec99e187a8584fb20a5

Интеграция SDK Яндекс Игр для Unity. Плагин автоматизирован и сделан так, чтобы максимально облегчить интеграцию SDK.

Многие параметры в плагине описаны во всплывающих подсказках.

Обратите внимания на демо сцену! В ней есть примеры всех функций и много скриптов для образца работы с плагином.

В среде разработки Unity плагин не имеет реального подключения к SDK Яндекса, но симулирует его. Ошибки в консоли при работе с плагином - это ненормальное явление.

Все инициализации и проверки плагин производит автоматически при запуске игры.

В данной документации не будет описываться работа с настройками проекта под WebGL или даваться подробные описания работы с сервисами Яндекса. Уже существуют статьи на подобные темы, и их вы сможете найти у меня на [Trello](https://trello.com/b/Wd4wWOp1/yandexgame-plugin). Больше всего информации по Яндекс Играм Вы найдете в [официальном Telegram чате.](https://t.me/yagamedev) Если у Вас возникают вопросы по Яндекс Играм, сначала попробуйте найти ответ с помощью поиска по официальному чату. Если проблема касается плагина, Вы так же можете попробовать найти её решение с помощью поиска в [чате по данному плагину](https://t.me/yandexgame_plugin).

Изначально был сделан видео-урок. Но на данный момент он не объясняет новые функции. Это не проблема, новые функции было бы логичнее объяснить в новых отдельных видео. Проблема в том, что некоторые моменты поменялись. Всё же, основная суть в видео остаётся неизменной! Поэтому советую прочитать документацию и посмотреть видео. В видео есть много полезной информации, которая хорошо усваивается визуально.
